---
aliases:
- 警備員等の検定等に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 417M60400000020
id: JPLAW:417M60400000020
law_id: 417M60400000020
law_no: 平成十七年国家公安委員会規則第二十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/417M60400000020
official_title: 警備員等の検定等に関する規則
promulgation_date: '20051118'
tags:
- 警備員等の検定等に関する規則
tier: 1
title: 警備員等の検定等に関する規則
---

# 警備員等の検定等に関する規則

## 本則（22条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]

### 現行附則

- [[附則/令和元年八月三〇日国家公安委員会規則第四号.md|令和元年八月三〇日国家公安委員会規則第四号]]
- [[附則/令和元年五月二四日国家公安委員会規則第一号.md|令和元年五月二四日国家公安委員会規則第一号]]
- [[附則/平成二四年九月一八日国家公安委員会規則第九号.md|平成二四年九月一八日国家公安委員会規則第九号]]
- [[附則/平成二〇年一〇月一〇日国家公安委員会規則第二二号.md|平成二〇年一〇月一〇日国家公安委員会規則第二二号]]
- [[附則/令和元年六月二一日国家公安委員会規則第三号.md|令和元年六月二一日国家公安委員会規則第三号]]
- [[附則/平成三一年三月二九日国家公安委員会規則第四号.md|平成三一年三月二九日国家公安委員会規則第四号]]
- [[附則/平成二五年七月五日国家公安委員会規則第八号.md|平成二五年七月五日国家公安委員会規則第八号]]
- [[附則/令和元年一〇月二四日国家公安委員会規則第八号.md|令和元年一〇月二四日国家公安委員会規則第八号]]
- [[附則/平成二〇年六月一八日国家公安委員会規則第一三号.md|平成二〇年六月一八日国家公安委員会規則第一三号]]

### 制定時附則（全11条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
- [[附則/制定時附則/第8条.md|第8条]]
- [[附則/制定時附則/第9条.md|第9条]]
- [[附則/制定時附則/第10条.md|第10条]]
- [[附則/制定時附則/第11条.md|第11条]]
